Repository: yuduoduo/need-for-speed-joystick-2
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: UnableToConnect
zh_hans: 无法连接
zh_hant: 無法連接

source: troubleshooting
zh_hans: 不能连接到服务器端，查看如何排除故障吗?
zh_hant: 不能連接到伺服器端，查看如何排除故障嗎?

source: troubleshooting alarm
zh_hans: 故障排除
zh_hant: 故障排除

source: Shutdown
zh_hans: 关机
zh_hant: 關閉

source: Boot
zh_hans: 开机
zh_hant: 開機

source: HelpTitle1
zh_hans: 1. 服务器安装
zh_hant: 1. 伺服器安裝

source: HelpBody1
zh_hans: 第一步是在你的电脑中安装服务器端，这样应用程序就可以和你的电脑进行通信了。
zh_hant: 第一步是在你的電腦中安裝伺服器端，這樣應用程式就可以和你的電腦進行通信了。

source: HelpTitle2
zh_hans: 2. 服务器设置
zh_hant: 2. 伺服器設置

source: HelpBody2
zh_hans: 运行服务器端，上面有关于网络连接的相关设置，你可以在帮助栏目里看到详细的信息。
zh_hant: 運行伺服器端，上面有關于網路連接的相關設置，你可以在説明欄目裡看到詳細的資訊。

source: HelpTitle3
zh_hans: 3. 连接
zh_hant: 3. 連接

source: HelpBody3
zh_hans: 在你安装好服务器端之后，请运行本程序。它会自动搜索并且连接。如果不能连接，一定是你的网络或者电脑有阻碍连接的设置。
zh_hant: 在你安裝好伺服器端之後，請運行本程式。它會自動搜索並且連接。如果不能連接，一定是你的網路或者電腦有阻礙連接的設置。

source: HelpTitle4
zh_hans: 4. 故障排除
zh_hant: 4. 故障排除

source: HelpBody4
zh_hans: 如果你不能连接，请查看故障排除栏目或者网站寻求帮助。
zh_hant: 如果你不能連接，請查看故障排除欄目或者網站尋求説明。

source: HelpTitle5
zh_hans: 5. 远程鼠标
zh_hant: 5. 遠端滑鼠

source: HelpBody5
zh_hans: 第一个功能是用这个 触摸板控制你的电脑，这个就像笔记本上面的 触摸板一样。
zh_hant: 第一個功能是用這個觸控板控制你的電腦，這個就像筆記本上面的觸控板一樣。

source: HelpTitle6
zh_hans: 6. 键盘
zh_hant: 6. 鍵盤

source: HelpBody6
zh_hans: 初始状态键盘是隐藏的。你只需要向左轻轻甩动iPhone/iPod/iPad,键盘就会弹出来。
zh_hant: 初始狀態鍵盤是隱藏的。你只需要向左輕輕甩動iPhone/iPod/iPad,鍵盤就會彈出來。

source: HelpTitle7
zh_hans: 7. 游戏控制
zh_hant: 7. 遊戲控制

source: HelpBody7
zh_hans: 现在你可以控制游戏了，通过加速和刹车按钮控制前行还是停止，左右轻轻转到你的iPhone/iPod/iPad来控制车子左右拐弯。
zh_hant: 現在你可以控制遊戲了，通過加速和刹車按鈕控制前行還是停止，左右輕輕轉到你的iPhone/iPod/iPad來控制車子左右拐彎。

source: HelpTitle8
zh_hans: 8. 遥控汽车/飞机模型

source: HelpBody8
zh_hans: 最具有创意的功能，通过手机可以控制汽车/飞机模型啦。需要购买模型的，请访问Http://www.ai-iphone.com

source: Connected
zh_hans: 连接成功
zh_hant: 連接成功

source: Searching
zh_hans: 搜索...
zh_hant: 搜索...

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Next
zh_hans: 其次
zh_hant: 其次

source: Auto search for services
zh_hans: 自动搜索服务器，或者
zh_hant: 自動搜索服務器，或者

source: or enter your computer's IP & Port:
zh_hans: 输入服务器的IP&端口:
zh_hant: 輸入服務器的IP&端口:

source: Server IP
zh_hans: 服务器 IP
zh_hant: 服務器 IP

source: Port
zh_hans: 端口
zh_hant: 端口

source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Options
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Sound
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

source: Support
zh_hans: 支持

source: View Help
zh_hans: 查看帮助
zh_hant: 查看幫助

source: Demo video
zh_hans: 试玩视频
zh_hant: 試玩視頻

source: Other apps by us
zh_hans: 我们的其他应用程序
zh_hant: 我們的其他應用程序

source: Local Language
zh_hans: 语言本地化
zh_hant: 語言本地化

source: Volunteer Translator
zh_hans: 翻译自愿者
zh_hant: 翻譯自願者

source: Review
zh_hans: 评价
zh_hant: 評價

source: Rate/Review it
zh_hans: 给app写评语
zh_hant: 給app寫評語

source: Tell Friends
zh_hans: 告诉朋友
zh_hant: 告訴朋友

source: EmailTitle1
zh_hans: 嗨，我想让你看一下这个程序，太棒了！
zh_hant: 嗨，我想讓你看一下這個程序，太棒了！

source: EmailBody1
zh_hans: http://itunes.apple.com/app/need-for-speed-joystick/id375490342?mt=8
zh_hant: http://itunes.apple.com/app/need-for-speed-joystick/id375490342?mt=8

source: EmailTitle2
zh_hans: 我可以帮忙把这个程序翻译成其他语言
zh_hant: 我可以幫忙把這個程序翻譯成其他語言

source: EmailBody2
zh_hans: (请告诉我们您能帮助我们翻译成哪种语言，谢谢！)
zh_hant: (請告訴我們您能幫助我們翻譯成哪種語言，謝謝！)

source: Full Version
zh_hans: 完整版本
zh_hant: 完整版本

source: Full Version Features 1
zh_hans: -技术支持 & 免费更新
zh_hant: -技術支持及免費更新

source: Full Version Features 2
zh_hans: -无广告
zh_hant: -無廣告

source: Full Version Features 3
zh_hans: -游戏控制
zh_hant: -遊戲控制

source: News
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: Like This App?
zh_hans: 喜爱这个程序？
zh_hant: 喜愛這個程序？

source: Later
zh_hans: 稍后

source: Connected success
zh_hans: 连接成功
zh_hant: 連接成功

source: alertTitle
zh_hans: 请注意

source: alertMessage
zh_hans: 版本2.0有重大改动，必须升级PC服务器端，否则无法连接成功。请访问http://www.phonegamesoftware.cn

source: alertDone
zh_hans: 我已经下载最新版本。

source: view detail
zh_hans: 查看详情

source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Unlock
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

source: Buy Full version
zh_hans: 购买完整版本
zh_hant: 購買完整版本

source: Free Unlock
zh_hans: 免费解锁
zh_hant: 免費解鎖

source: View tutorial and video
zh_hans: 查看教程和视频
zh_hant: 查看教程和視頻

source: Unlock More Features
zh_hans: 如果是这样，请率5星在App Store上这个游戏，解锁更多的功能
zh_hant: 如果是這樣，請率5星在App Store上這個遊戲，解鎖更多的功能

source: Free Update Coming
zh_hans: 如果是的话，请用5星在App Store上的评论这个游戏，所以我们可以保持免费更新。
zh_hant: 如果是的話，請用5星在App Store上的評論這個遊戲，所以我們可以保持免費更新。
